Repository: 2365103939/ExtremeDumper
Catalog: ExtremeDumper/Forms/ModulesForm.*.resx
Languages: zh_cn

# chCLRVersion.Text
source: CLR Version
zh_cn: CLR版本

# chDomainName.Text
source: Domain Name
zh_cn: 程序域

# chModuleHandle.Text
source: BaseAddress
zh_cn: 模块句柄（基址）

# chModuleName.Text
source: Name
zh_cn: 模块名

# chModulePath.Text
source: Path
zh_cn: 模块路径

# chModuleSize.Text
source: Size
zh_cn: 模块大小

# fbdlgDumped.Description
source: Select a path to save dump
zh_cn: 选择转储文件保存位置

# mnuDumpModule.Text
source: Dump Selected Module
zh_cn: 转储选中的模块

# mnuGotoLocation.Text
source: Goto Location
zh_cn: 打开文件所在的位置

# mnuOnlyDotNetModule.Text
source: Only .NET Modules
zh_cn: 仅显示.NET模块

# mnuRefreshModuleList.Text
source: Refresh
zh_cn: 刷新模块列表

# mnuViewFunctions.Text
source: View Export Functions
zh_cn: 查看导出函数列表

# StrDumpModuleSuccessfully
source: Dump module successfully. Dump was saved in
zh_cn: 成功！文件被转储在:

# StrFailToDumpModule
source: Fail to dump module.
zh_cn: 失败！

# StrFailToGetDotNetModules
source: Fail to get .NET modules
zh_cn: 获取.NET模块列表失败

# StrModules
source: Modules
zh_cn: 模块列表
